Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: Project Onboarding Sessions: A place for new contributors to ask questions and get to know other contributors to the project
ko_kr: 프로젝트 진행사항 세션: 새로운 공헌자가 질문을 하고 프로젝트의 다른 공헌자들과 안면을 트는 자리

source: Project Status & Zuul
ko_kr: 프로젝트 상태 & Zuul

source: Project repos have installation tutorials and developer documentation
ko_kr: 프로젝트 저장소에 설치 튜토리얼 및 개발자 문서가 있습니다

source: Project team helps you to identify the target milestone and register it in the tracking tool
ko_kr: 프로젝트 팀은 대상 마일스톤을 식별하고 추적 도구에 등록하도록 도와줍니다

source: Project teams create their deliverables, including testing and documentation, on a coordinated schedule
ko_kr: 프로젝트 팀들은 테스팅 및 문서를 포함한 산출물을 조정된 스케줄 내에서 만듭니다

source: Project/Program managers/Product owners
ko_kr: 프로젝트/프로그램 메니저/제품 소유자

source: Projects APIs are documented within the project
ja: プロジェクトの API ドキュメントは各プロジェクトで作成されます
ko_kr: 프로젝트 API는 해당 프로젝트 내에 문서화되어 있습니다

source: Projects dependent upon the output of a release, like packaging or deploying OpenStack follow this model; e.g. Fuel and Kolla
ko_kr: OpenStack 패키징 또는 배포와 같이 릴리즈 결과물에 의존하는 프로젝트들이 해당 모델을 따릅니다; 예: Fuel 및 Kolla

source: Projects improve and grow independently but also strive to improve one collaborative framework: OpenStack
ko_kr: 프로젝트들은 개별적으로 개선 및 성장이 이루어지지만 하나의 협업 및 공통 프레임워크인 OpenStack을 개선하기 위해 또한 노력하고 있습니다.

source: Projects that follow some form of the 'Common' release cycle have branches like 'stable/<release name>' in their repo
ko_kr: '일반적인' 릴리즈 주기의 몇 가지 형식을 따르는 프로젝트는 저장소에 'stable/<release name>' 와 같은 브랜치를 가지고 있습니다.

source: Proposing fixes to Stable Branches
ko_kr: 안정 브랜치에 수정 제안

source: Provide a description of the history of changes in a repository
ko_kr: 저장소에서의 변화에 대한 이력의 설명을 제공

source: Provide documentation for core OpenStack projects to promote OpenStack.
ko_kr: OpenStack을 촉진하기 위해 핵심 OpenStack 프로젝트에 대한 문서를 제공합니다.

source: Provides
ko_kr: (다음을) 제공합니다

source: Provides transparent and meaningful statistics regarding contributions to both OpenStack itself and projects related to OpenStack
ko_kr: OpenStack 자체 및 OpenStack과 관련된 프로젝트 기여에 관한 투명하고 의미있는 통계를 제공합니다

source: Public/Private cloud
ja: パブリッククラウド/プライベートクラウド向け
ko_kr: 공용/사설 클라우드

source: Publicly available statistics about the community
ko_kr: 공개적으로 사용 가능한 커뮤니티에 관한 통계

source: Publish comment
ko_kr: 댓글 게시

source: Publish comment reply
ko_kr: 댓글 답변 게시

source: Published collectively as the OpenStack release
ja: OpenStack リリースとして、まとめて公開される
ko_kr: OpenStack 릴리즈처럼 모아서 발행합니다

source: Push code to Gerrit for review
ko_kr: 코드를 리뷰를 위해 Gerrit에 푸시합니다

source: Quantify the delta
ja: 差分の定量化
ko_kr: Delta 정량화

source: REMEMBER: This is open source. Things happen on the community's schedule, not yours.
ja: **これは忘れないでください**: これはオープンソースです。物事はコミュニティーのスケジュールに基いて動きます。あなたのスケジュールに基いて動くわけではありません。
ko_kr: 기억할 점: 여기는 오픈 소스입니다. 여러분보다는 커뮤니티 일정에 상에서 일어납니다.

source: REST APIs
ja: REST API
ko_kr: REST API

source: Read and complete the :doc:`accounts` guide. (**Note:** you will need to sign the Individual Contributor License Agreement (`ICLA <https://review.openstack.org/static/cla.html>`_) during this.)
ko_kr: :doc:`accounts` 가이드를 읽고 완료합니다. (**Note:** 개인 컨트리뷰터 라이선스 약관(`ICLA <https://review.openstack.org/static/cla.html>`_)에 서명해야 합니다.)

source: Read and complete the :doc:`git` guide.
ja: :doc:`git` ガイドを参照して、完了しておいてください。
ko_kr: :doc:`git` 가이드를 읽고 완료합니다.

source: Read and complete the :doc:`irc` guide.
ja: :doc:`irc` ガイドを参照して、完了しておいてください。
ko_kr: :doc:`irc` 가이드를 읽고 완료합니다.

source: Read through the presented individual member terms of service and our `Community Code of Conduct <https://www.openstack.org/legal/community-code-of-conduct/>`_.
ja: 現在の個人メンバー用の規約と、我々の `Community Code of Conduct <https://www.openstack.org/legal/community-code-of-conduct/>`_ (コミュニティー行動規範) に目を通してください。
ko_kr: 제시된 개인 구성원 서비스 약관 및 `Community Code of Conduct <https://www.openstack.org/legal/community-code-of-conduct/>`_ 전반을 읽어봅니다.

source: Reading review invitation
ko_kr: 리뷰 초청 읽기

source: Rechecks
ko_kr: 재확인

source: Rechecks has a list of bugs and associated information for nondeterministic check/gate failures.
ko_kr: 재검사에는 버그의 리스트와 비표준 검사/관문 실패와 연관된 정보가 있습니다.

source: References
ko_kr: 레퍼런스

source: References Cont.
ko_kr: 레퍼런스 (계속)

source: References to other relevant patches?
ja: 他の関連パッチへの参照があるか？
ko_kr: 다른 적절한 패치를 레퍼런스하는가?

source: Regional 'Mini-Summit'
ko_kr: 지역에서 개최되는 'Mini-Summit'

source: Regional Events
ko_kr: 지역 이벤트

source: Register Contact Information
ja: 連絡先情報の登録
ko_kr: 연락처 정보 등록

source: Register Your Nick Name
ja: ニックネームの登録
ko_kr: 닉네임을 등록합니다

source: Register the blueprint : https://blueprints.launchpad.net/openstack-dev-sandbox
ko_kr: blueprint를 등록합니다 : https://blueprints.launchpad.net/openstack-dev-sandbox

source: Registration & Accounts
ko_kr: 등록 & 계정

source: Registration and Accounts
ko_kr: 등록 및 계정

source: Regular reviewer
ja: 通常のレビューアー
ko_kr: 일반 검토자

source: Release
ko_kr: 릴리즈

source: Release Candidate 1 (RC1) is cut when all the release-critical bugs are fixed
ko_kr: 릴리즈의 중요한 버그가 모두 수정되면 릴리즈 후보 1 (RC1)은 삭제됩니다.

source: Release Candidates
ja: リリース候補版
ko_kr: 릴리즈 대상

source: Release Cycle
ko_kr: 릴리즈 주기

source: Release candidate process
ko_kr: 릴리즈 후보 절차

source: Release day
ja: リリース日
ko_kr: 릴리즈 일자

source: Release management description: http://docs.openstack.org/project-team-guide/release-management.html
ko_kr: 릴리즈 관리 설명: http://docs.openstack.org/project-team-guide/release-management.html

source: Release models
ko_kr: 릴리즈 모델

source: Release preparation
ko_kr: 릴리즈 준비

source: Release process is managed by the Release Management team
ko_kr: 릴리즈 절차는 릴리즈 관리 팀에 의해 관리가 이루어집니다

source: Relevant actors
ja: OpenStack に関わっている人々
ko_kr: 관련 구성원

source: Remove the code changes and run the tests
ko_kr: 코드 변경사항을 제거한 후 테스트를 실행합니다

source: Repeated as many times as necessary
ja: 必要な回数だけ繰り返される
ko_kr: 필요로 할 때에는 여러 번 반복됩니다

source: Reply to comments
ja: コメントに応答します
ko_kr: 코멘트에 응답합니다

source: Report a bug - Details
ko_kr: 버그 리포트 - 세부 사항

source: Report a bug - Summary
ko_kr: 버그 리포트 - 요약

source: Repositories
ko_kr: 저장소

source: Representatives are elected from
ko_kr: 대표는 선출을 통해 구성됩니다

source: Represents OpenStack users
ko_kr: OpenStack 사용자를 대표합니다

source: Required:
ko_kr: 필수:

source: Requirements cannot be changed to allow downstream packagers time to pull-in and build dependencies.
ko_kr: 하위 패키지 담당자가 종속성을 가져오고 빌드할 수 있는 시간을 허용하기 위하여 요구사항들은 변경될 수 없습니다.

source: Requirements freeze
ko_kr: 요구 사항 프리징

source: Resolve merge conflicts
ja: マージ時の衝突を解消します
ko_kr: 머지 conflict를 해결합니다

source: Resolve technical disputes
ja: 技術的な論争の解決
ko_kr: 기술 논쟁 해결

source: Responding to change over following a plan
ko_kr: 계획을 따르면서 변화에 응답하기

source: Restart the corresponding service in your DevStack environment and find the new message in the logs
ko_kr: DevStack에서 관련 서비스를 재시작하고 로그 내 해당 새로운 메시지를 찾아봅니다

source: Results will be accumulated in History.
ko_kr: 결과는 이력에 누적될 거입니다.

source: Review
ja: レビュー
ko_kr: 리뷰

source: Review Score & Results
ko_kr: 리뷰 점수 & 결과

source: Review again
ko_kr: 다시 검토합니다

source: Review invitation letter
ko_kr: 리뷰 요청 편지

source: Review other's code
ja: 他の人のコードをレビューする
ko_kr: 다른 사람의 코드를 리뷰합니다

source: Review three patches in the sandbox environment:
ko_kr: Sandbox 환경 내 패치 3개를 검토합니다:

source: Review unified
ja: 一元レビュー
ko_kr: 통합 리뷰

source: Reviewing
ja: レビュー
ko_kr: 리뷰하기

source: Reviewing with comment
ko_kr: 댓글로 검토하기

source: Reviews
ko_kr: 리뷰

source: Reviews has a list of important reviews based on blueprint and bug priority organized by project.
ko_kr: 검토에는 청사진을 바탕으로 한 중요한 검토 리스트와 프로젝트로 정리된 버그 우선순위가 있습니다.

source: Revise the original patch according to discussion results.
ko_kr: 원본 patch를 토론 결과에 따라 개선합니다.

source: Revising file(s)
ko_kr: 파일 개선하기

source: Rodolphe Quiedeville (training, mentoring, assistant, french)
ko_kr: Rodolphe Quiedeville (교육, 멘토링, 조교, 프랑스어)

source: Rohit Agarwalla (assistant)
ko_kr: Rohit Agarwalla (조교)

source: Rossella Sblendido (assistant, Italian, English)
ko_kr: Rossella Sblendido (조교, 이탈리아어, 영어)

source: Run DevStack
ko_kr: DevStack 실행

source: Run against all newly updated patch sets
ko_kr: 새롭게 업데이트된 모든 패치 세트에 대해 실행

source: Run for elected positions in the OpenStack project.
ja: OpenStack プロジェクトの、選挙が行われるポジションへの立候補
ko_kr: OpenStack 프로젝트 내에서 선출로 정해지는 자리에 지원하기.

source: Run one test case
ko_kr: 하나의 테스트 케이스를 실행합니다

source: Run only one test class and not the whole suite
ko_kr: 전체 집합이 아닌 단일 테스트 클래스를 실항합니다

source: Run tests (unit, functional, etc.)
ja: テストを実行します (ユニットテスト、機能テストなど)
ko_kr: 테스트를 실행합니다 (단위, 기능 등)

source: Run the tests
ja: ユニットテストを実行する
ko_kr: 테스트를 실행합니다

source: Running services in DevStack
ko_kr: DevStack에서 서비스 실행하기

source: Runs another unit test run along with additional tempest testing
ko_kr: 추가적인 템페스트 테스트와 함께 다른 단위 테스트를 실행하세요

source: Runs unit testing, Pep8, docs/releasenote build and functional tempest testing
ko_kr: 실행 단위 테스트, Pep8, 문서/릴리즈노트 빌드와 기능 템페스트 테스트

source: SSH keys are always generated in pairs:
ja: SSH 鍵は必ずペアで生成されます。
ko_kr: SSH 키는 항상 쌍으로 생성됩니다:

source: Sahid Ferdjaoui (assistant, french, english)
ko_kr: Sahid Ferdjaoui (조교, 프랑스어, 영어)

source: Same criteria as ATC except for contributions to a project
ko_kr: 프로젝트의 기부를 제외하고는 ATC와 동일한 기준

source: Sandbox Launchpad Bug list
ko_kr: Sandbox Launchpad 버그 목록

source: Sandbox Status
ko_kr: Sandbox 상태

source: Sandbox repository
ko_kr: Sandbox 저장소

source: Score status
ko_kr: 점수 상태

source: Score will reflect reviewer's opinion.
ko_kr: 점수는 검토자의 의견을 반영할 것입니다.

source: Screen is going away in Queens : http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-dev/2017-May/116301.html
ko_kr: Screen 은 Queens에서 사라질 예정입니다 : http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-dev/2017-May/116301.html

source: Second day
ja: 2 日目
ko_kr: 두 번째 날

source: See EOL status at: https://releases.openstack.org
ko_kr: EOL 상태 확인: https://releases.openstack.org

source: See YOU in London!
ko_kr: 런던에서 봅시다!

source: Seeing new comment
ko_kr: 새로운 댓글 보기

source: SeongSoo Cho (assistant, mentoring)
ko_kr: SeongSoo Cho (조교, 멘토링)

source: Seoul, Korea
ja: 韓国 ソウル
ko_kr: 한국, 서울

source: Services in DevStack are running as ``systemd`` units named devstack@$servicename.service
ko_kr: DevStack 내 서비스는 devstack@$servicename.service 이름을 가진 ``systemd`` 단위로 실행 중입니다

source: Set by each project team
ko_kr: 각 프로젝트 팀에 의해 설정됩니다

source: Setup & First Patch
ja: 環境設定と最初のパッチ
ko_kr: 셋업 & 첫 패치

source: Setup Gerrit Account
ja: Gerrit アカウントのセットアップ
ko_kr: Gerrit 계정 셋업

source: Setup IRC
ja: IRC のセットアップ
ko_kr: IRC 셋업

source: Setup Launchpad
ja: Launchpad のセットアップ
ko_kr: Launchpad 셋업

source: Setup OpenStack Foundation Account
ja: OpenStack Foundation アカウントのセットアップ
ko_kr: OpenStack Foundation 계정 셋업

source: Setup SSH Keys
ja: SSH 鍵のセットアップ
ko_kr: SSH 키 셋업

source: Setup and Learn GIT
ja: Git のセットアップと学習
ko_kr: GIT 셋업 및 학습

source: Setup the Development Environment
ko_kr: 개발 환경 셋업

source: Several projects have already migrated
ko_kr: 몇몇 프로젝트들은 이미 옮겼습니다

source: Share the commit message with one or two people at your table. Give them feedback on their commit messages.
ko_kr: 자리에서 한 두 명의 다른 사람들과 커밋 메시지를 공유하세요. 다른 사람들의 커밋 메시지에 피드백을 주세요.

source: Share your favorite to our IRC channel.
ko_kr: 당신이 가장 선호하는 것을 우리의 IRC 채널에 공유합니다.

source: Shinobu KINJO (mentoring, assistant, japanese)
ko_kr: Shinobu KINJO (멘토링, 조교, 일본어)

source: Should not end with a period
ko_kr: 마침표로 (문장을) 종료하지 않아야 합니다

source: Shows the Zuul status page filtered down to just the patch of interest.
ko_kr: 관심 있는 패치로 필터되어 Zull 상태 페이지가 보여짐

source: Sign In
ja: サインイン
ko_kr: 로그인

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko_kr: 회원 가입

source: Sign the Individual agreement
ja: 個人アグリーメントの署名
ko_kr: 개인 약관에 서명

source: Signed agreement
ja: 署名済みアグリーメント
ko_kr: 약관에 동의함

source: Signing it
ja: サイン（署名）
ko_kr: 서명하기

source: Since the written comment is in the previous patchset, select patchset 1, and choose the file which has comment(s).
ko_kr: 작성되었던 댓글이 이전 patchset에 있으므로, patchset 1을 선택하고 댓글이 있는 파일을 선택합니다.

source: Single and multi node setup
ko_kr: 단일 및 멀티 노드 셋업

source: Single sign-on OpenID
ko_kr: 단일 sign-on OpenID

source: Sites
ko_kr: 사이트

source: Slides are made with `Hieroglyph <http://hieroglyph.io>`_. To skim through slides quickly to find something, or jump ahead or back, use *Slide table* (press :command:`t` in the browser). Some slides include additional explanation in the *Presenter notes* (press :command:`c` to see them).
ja: スライドは `Hieroglyph <http://hieroglyph.io>`_ で作成されています。スライドをざっと見て何かを探したり、スライドを前後にジャンプするには、 *テーブルのスライド* を使います (ブラウザーで :command:`t` を押します)。スライドにある補足説明は *プレゼンターノート* で参照できます (参照するには :command:`c` を押します)。
ko_kr: 슬라이드는 `Hieroglyph <http://hieroglyph.io>`_ 로 만들어졌습니다. 슬라이드를 빠르게 살펴보거나 무엇인가 찾기 또는 앞뒤로 이동하기 위해서는 *슬라이드 테이블* (브라우저에서 :command:`t` 입력) 을 사용합니다. 몇몇 슬라이드에는 부가적인 설명이 *발표자 노트* (살펴보려면 :command:`c` 입력)에 포함되어 있습니다.

source: Smaller scale than OpenStack Days Events
ko_kr: OpenStack Days 이벤트보다는 작은 규모입니다

source: Software package that provides a cloud platform for
ja: クラウドプラットフォームを提供するソフトウェアパッケージ
ko_kr: 클라우드 플랫폼을 제공하는 소프트웨어 패키지

source: Some are more development focused while others are more user and ops focused
ko_kr: 몇몇 구성원은 개발에 집중을 하며 다른 구성원들은 보다 사용자 및 운영자에게 초점을 맞춥니다

source: Someone left a print statement that was used for testing during development that is being added to the logs.
ko_kr: 누군가가 개발 도중 로그에 추가되는 테스트로 사용된 print 문을 남겼습니다.

source: Someone of authority needs to sign the `U.S. Government Contributor License Agreement <https://wiki.openstack.org/wiki/GovernmentCLA>`_. Contact the `OpenStack Foundation <mailto:communitymngr@openstack.org>`_ to initiate this process.
ja: 権限を持つ誰かが `U.S. Government Contributor License Agreement <https://wiki.openstack.org/wiki/GovernmentCLA>`_ に署名をする必要があります。 処理を開始するために、 `OpenStack Foundation <mailto:communitymngr@openstack.org>` に連絡をしてください。
ko_kr: 몇몇 기관에서는 `U.S. Government Contributor License Agreement <https://wiki.openstack.org/wiki/GovernmentCLA>`_ 에 대한 서명을 필요로 합니다. `OpenStack Foundation <mailto:communitymngr@openstack.org>`_ 와 연락하여 해당 과정을 진행합니다.

source: Source file is hosted in the `governance repository <http://git.openstack.org/cgit/openstack/governance/tree/reference/projects.yaml>`_
ja: ソースファイルは `governance リポジトリー <http://git.openstack.org/cgit/openstack/governance/tree/reference/projects.yaml>`_ に置かれています。
ko_kr: 소스 파일은 `governance repository <http://git.openstack.org/cgit/openstack/governance/tree/reference/projects.yaml>`_ 에 호스팅되어 있습니다

source: Spec freeze
ko_kr: 스펙 프리징

source: Spec/blueprint freeze
ko_kr: 스펙/블루프린트 프리징

source: Specialty teams
ko_kr: 전문화된 팀

source: Speed up the acceptance
ja: 受け入れを高速化する。
ko_kr: 수용을 가속화합니다

source: Speeding the Acceptance
ja: 早く取り込まれるようにするには
ko_kr: 수용을 보다 빠르게 하기

source: Stable Branch
ko_kr: 안정 버전 브랜치

source: Stable Branch Reviews
ko_kr: 안정 브랜치 검토

source: Stable branches
ja: 安定版 (stable) ブランチ
ko_kr: 안정 브랜치

source: Stable maintenance teams
ko_kr: 안정 버전 유지보수 팀

source: Stackalytics Wiki: https://wiki.openstack.org/wiki/Stackalytics
ko_kr: Stackalytics 위키: https://wiki.openstack.org/wiki/Stackalytics

source: Staff
ja: スタッフ
ko_kr: 스태프

source: Start DevStack in a VM on your laptop or in public cloud
ko_kr: DevStack을 노트북 또는 공용 클라우드 내 VM에서 시작합니다

source: Start a new session: screen -C devstack/stack-screenrc
ko_kr: 새로운 세션 시작: screen -C devstack/stack-screenrc

source: Start the timer for building time, and allow everyone to start work. During each building phase, have mentors wander around the groups listening in and making suggestions, without actually doing any of the work or giving answers. The role of the mentors is to ask questions to orient the conversations among the teams. For example, during the first sprint it is common that the CEO and the PTL will face incompatibility of their plans. Mentors should ask the teams how to address those issues.
ja: 組み立てを行う時間のタイマーを開始し、全員に作業を始めることを許可します。組み立てのフェーズでは毎回、メンターは各グループの近くを歩き回り、話を聞き、意見をします。実際の作業に関わったり、答えを与えたりは行いません。メンターの役割はチーム間の対話に関わる質問を行うことです。たとえば、最初のスプリントではたいてい CEO と PTL は計画との不一致に直面します。メンターはチームに、課題にどう取り組むかを聞くべきです。
ko_kr: 만드는 시간에 대한 타이머를 시작하고 모든 사람들이 작업을 시작할 수 있도록 합니다. 각 만드는 기간 동안에는 멘토들은 그룹 주변을 돌면서 실제로 임의의 작업을 수행하거나 답을 제시하지 않으면서 경청합니다. 멘토의 역할은 팀 사이에서 대화를 지향하도록 하기 위해 질문을 요청하는 것입니다. 예를 들면, 첫 번째 sprint 동안에는 CEO와 PTL이 계획에 대한 상호운용성과 마주할 것입니다. 멘토는 팀에게 해당 이슈를 어떻게 고심할 것인지 물어보아야 합니다.

source: Start with a blueprint and look to the project team's core members for guidance on whether a spec is needed.
ko_kr: 청사진으로 시작하고 프로젝트 팀의 핵심 구성원에게 사양이 필요한지에 대한 지침을 살펴봅니다.

source: Start work from latest patchset
ko_kr: 마지막 patchset에서 작업을 시작합니다

source: Status
ko_kr: 상태

source: Stefano Maffulli (training, mentoring, assistant, english)
ko_kr: Stefano Maffulli (교육, 멘토링, 조교, 영어)

source: Stephan Ahn (training, assistant, mentoring)
ko_kr: Stephan Ahn (교육, 조교, 멘토링)

source: Stories & Tasks
ko_kr: 스토리 & 작업

source: StoryBoard
ko_kr: 스토리보드

source: Strategic and financial oversight
ko_kr: 전략 및 재정에 대한 감독

source: String freeze
ja: ストリングフリーズ
ko_kr: 문자열 프리징

source: Students can use a different editor instead of nano with their own preferences (e.g. vi, emacs, or whatever they want).
ko_kr: 학생들은 nano 대신 각자 설정한 다른 에디터를 사용할 수 있습니다. (예: vi, emacs, 또는 무엇이든 원하는 에디터)

source: Submit presentations to OpenStack conferences.
ja: OpenStack カンファレンスへのプレゼンテーションの提出
ko_kr: OpenStack 컨퍼런스에 프리젠테이션 제출하기.

source: Submit the blueprints and/or specs
ko_kr: 블루프린트 그리고/또는 스펙을 제출합니다

source: Subset of ATCs who have contributed to a specific project
ko_kr: 특정 프로젝트에 기여한 ATC의 부분 집합

source: Subset of the Foundation Individual Members
ko_kr: Foundation 개별 구성원 중의 부분 집합

source: Successful bug report submission
ko_kr: 버그 리포트 제출 성공

source: Succinctly describes patch content
ja: パッチの内容を簡潔に述べます
ko_kr: 간결하게 패치 내용을 설명합니다

source: Suggestions of projects to work on:
ja: 取り組むプロジェクトの提案 :
ko_kr: 작업하고자 하는 프로젝트 제안:

source: Summary
ko_kr: 요약

source: Summary Line
ko_kr: 요약 줄

source: Summit & Forum
ko_kr: Summit & 포럼

source: Summits take place around the middle of a release to exhibit accomplishments and get feedback from users on the most recent release
ko_kr: 서밋은 릴리즈의 중간 시점에 성취한 것을 전시하고 가장 마지막 릴리즈의 사용자들로부터의 피드백을 받습니다.

source: Sungjin Kang (assistant, mentoring)
ko_kr: Sungjin Kang (조교, 멘토링)

source: Sungjin Kang (training, assistant, mentoring)
ko_kr: Sungjin Kang (교육, 조교, 멘토링)

source: Support phases
ko_kr: 구문을 지원함

source: Swami Redydy (mentoring, assistant)
ko_kr: Swami Redydy (멘토링, 조교)

source: Syed Armani (training, mentoring, assistant, english)
ko_kr: Syed Armani (교육, 멘토링, 조교, 영어)

source: Sylvain Bauza (assistant, mentoring, training, french, english)
ko_kr: Sylvain Bauza (조교, 멘토링, 교육, 프랑스어, 영어)

source: System administrators
ja: システム管理者
ko_kr: 시스템 관리자

source: TC (+PTL) candidates and election results are available on `Governance - Election page <https://governance.openstack.org/election/>`_, and shared through `openstack-dev mailing list <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-dev>`_.
ko_kr: TC (+PTL) 후보 및 선출 결과는 `Governance - Election page <https://governance.openstack.org/election/>`_ 에서 확인 가능하며, `openstack-dev mailing list <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-dev>`_ 를 통해 공유가 이루어집니다.

source: TC members are elected by the ATC's
ko_kr: TC 멤버는 ATC 멤버에 의해 선출됩니다.

source: Taehee Jang (assistant, mentoring - Ubuntu Korea Community)
ko_kr: Taehee Jang (조교, 멘토링 - 우분투 한국 커뮤니티)

source: Tags can be associated with projects. Find out what tags are and find the current list of available tags.
ko_kr: 태그는 프로젝트에 연결 가능합니다. 어떤 태그들이 있는지 그리고 현재 사용 가능한 태그 목록을 찾아봅니다.

source: Tags: [management] [new_dev] [dev]
ko_kr: 태그: [management] [new_dev] [dev]

source: Tags: [management] [operator] [user] [new_dev] [dev]
ko_kr: 태그: [management] [operator] [user] [new_dev] [dev]

source: Tags: [management] [user] [new_dev]
ko_kr: 태그: [management] [user] [new_dev]

source: Tags: [new_dev]
ko_kr: 태그: [new_dev]

source: Tags: [new_dev] [dev]
ko_kr: 태그: [new_dev] [dev]

source: Tags: [operator] [user] [new_dev] [dev]
ko_kr: 태그: [operator] [user] [new_dev] [dev]

source: Takashi Torii (assistant, japanese)
ko_kr: Takashi Torii (조교, 일본어)

source: Take a step back
ja: 譲歩する
ko_kr: 한 발짝 되돌아가기

source: Take the pulse of the project
ja: プロジェクトの活動状況を取得する。
ko_kr: 프로젝트의 리듬을 이해합니다

source: Talking in IRC Channels & Meetings
ko_kr: IRC 채널에서 말하거나 만나는 것

source: Talking in the IRC channel
ja: IRC チャンネルで会話する
ko_kr: IRC 채널에서 대화

source: Target Audience
ja: 想定対象者
ko_kr: 대상 청중

source: Task Tracking
ko_kr: 작업 추적

source: Task Tracking Info:
ko_kr: 작업 추적 정보:

source: Team members : 3-5
ja: チームメンバー : 3〜5
ko_kr: 팀 구성원: 3-5

source: Teams in OpenStack can be freely created as they are needed
ja: OpenStack のチームは必要に応じて自由に作成できます。
ko_kr: OpenStack 내 팀은 필요로 할 때 자유롭게 생성 가능합니다

source: Teams of people who
ko_kr: (다음과 같은) 구성원 팀에 해당합니다

source: Technical Committee
ja: 技術委員会 (TC: Technical Committee)
ko_kr: 기술 위원회

source: Technical Committee ("TC")
ko_kr: 기술 위원회 ("TC")

source: Technical committee : 1
ja: 技術委員会 (TC) : 1
ko_kr: 기술 위원회: 1

source: Technical leadership
ko_kr: 기술 리더쉽

source: Terminal emulator: Xfce4-terminal
ko_kr: 터미널 에뮬레이터: Xfce4-terminal

source: Test coverage exercise
ko_kr: 테스트 범위 실습

source: Test suites
ko_kr: 테스트 집합

source: Test the code and file bugs
ko_kr: 코드를 테스트하고 버그를 제출합니다

source: Testable on its own
ja: プロジェクト単体でテスト可能です
ko_kr: 자체를 기반으로 테스트 가능

source: Testing
ja: テスト
ko_kr: 테스팅

source: Testing exercise
ko_kr: 테스팅 실습

source: Testing framework
ko_kr: 테스팅 프레임워크

source: Text editor: Geany
ko_kr: 텍스트 편집기: Geany

source: The Contribution Process (1 hour)
ja: コントリビューションの流れ (1 時間)
ko_kr: 컨트리뷰션 프로세스 (1시간)

source: The Gerrit review will be merged by +1 in Workflow
ko_kr: Gerrit 리뷰는 Workflow에서의 +1을 통해 머지가 이루어질 것입니다

source: The OpenStack Community in numbers
ko_kr: 숫자로 보는 OpenStack 커뮤니티

source: The OpenStack Foundation participates in internship programs as `Outreachy <https://wiki.openstack.org/wiki/Outreachy>`_.
ja: OpenStack Foundation は `Outreachy <https://wiki.openstack.org/wiki/Outreachy>`_ などのインターンシッププログラムに参加します。
ko_kr: OpenStack Foundation은 `Outreachy <https://wiki.openstack.org/wiki/Outreachy>`_ 와 같은 인턴쉽 프로그램에 참여합니다.

source: The OpenStack Package
ja: OpenStack のパッケージ
ko_kr: OpenStack 패키지

source: The PTG is scheduled around the start of a release to plan release goals
ko_kr: 릴리즈의 시작 시기에 릴리즈의 목표를 계획하기 위해 PTG의 스케줄이 잡힙니다.

source: The TC Chair is proposed by the TC members
ko_kr: TC 의장은 TC 구성원에 의해 제안이 이루어집니다

source: The `Mailing Lists <https://wiki.openstack.org/wiki/Mailing_Lists>`_ wiki page describes how to subscribe to a list and describes some popular lists
ko_kr: 메일링 리스트 <https://wiki.openstack.org/wiki/Mailing_Lists>`_ wiki 페이지는 메일 리스트를 구독하는 방법과 몇몇 인기있는 리스트를 보여줍니다.

source: The above jobs are examples of what is run in each pipeline. What is actually run varies based upon the project being tested.
ko_kr: 위의 작업들은 각 파이프라인에서 무엇이 실행하는지에대한 예제입니다. 실제로 실행되는 것은 테스트되고 있는 프로젝트에 따라 다릅니다.

source: The code is self-evident/self-documenting
ja: コードは自明である、それ自体で説明になっている
ko_kr: 코드는 자체가 명료함을 보이고 자체가 문서에 해당합니다.

source: The common syntax: #openstack-<name-of-project>
ko_kr: 일반적인 구문: #openstack-<name-of-project>

source: The data can be collected and analyzed by anyone
ko_kr: 데이터는 누구든지 모으거나 분석할 수 있습니다.

source: The deadline for proposing new ideas for a release cycle
ko_kr: 릴리즈 주기에 대해 새로운 아이디어를 제안하는 것에 대한 마감 기한

source: The downloaded file should be a dmg in your downloads folder. Open that dmg file and follow the instructions on screen.
ja: ダウンロードしたファイルは、ダウンロードフォルダーの dmg ファイルです。その dmg ファイルを開き、画面の指示に従ってください。
ko_kr: 다운로드한 파일은 다운로드 폴더 내 dmg일 것입니다. 해당 dmg 파일을 열고 화면 상의 지시를 따릅니다.
